@LEXPRESS Timide changement gouvernemental en TUNISIE et Moubarek toujours sous protection de l'armée  "contre révolution  ou résistance" ?
bonne soiree chez ma soeur et mes parents rentrent de la tunisie ils ont vecu la revolution
Google et Twitter aident la révolution, Facebook mauvais élèves de la défense des droits de l'homme http://bit.ly/f5Z5yI @Slatefr
@abmoul une bonne question, on a vu comment elle a couvri la revolution du Bahrain et les evenement du Oman
Excellent billet à lire RT @KhaledElHage De mon blogue: La révolution arabe, leçons préliminaires et tous azimuts http://bit.ly/eWjPb4
Faites pas les malins à blablater, gigoter dans tt les sens, y'en a aussi qui aime le #tunisie mais en silence. #revolution #sidibouzid
Libye révolution: Kadhafi négocié avec les USA ;(je te donne le pétrole et tu me donne une bonne retraite dans la cote ouest) : OK chef
@Ghonim  laisse tomber,ils sont tous des idiots!ça se voit du Maroc hhh , bon courage à toi et à tes collègues,je veux dire bonne révolution
@_ZoneInterdite_ On dit que la révolution doit tout effacer et repartir de 0. J'espère que je me trompe de compréhension
RT @nathcouz: Merci @FrancoisGuite pour son excellent billet Révolution et les liens de ce billet, si riches. http://bit.ly/gbSAuu
le monde arabe est contre notre révolution et notre democratie pour eux c'est un mauvais exemple pour leur peuple
RT @nathcouz: Merci @FrancoisGuite pour son excellent billet Révolution et les liens de ce billet, si riches. http://bit.ly/gbSAuu
RT @nathcouz: Merci @FrancoisGuite pour son excellent billet Révolution et les liens de ce billet, si riches. http://bit.ly/gbSAuu
Merci @FrancoisGuite pour son excellent billet Révolution et les liens de ce billet, si riches. http://bit.ly/gbSAuu
Tôt ou tard, la révolution touchera à sa fin en #Libye
Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai un mauvais pressentiment. #Tripoli #libya #Kadhafi
@MekkiBreezy http://www.myspace.com/bendirman/music il est cool.Il chante sur la révolution et il n'avait pas l'droit de vsiter l'bléd avan
@VeeTouch ahaha, mdr, t'as kiffé? Non mais j'ai l'impression il veut faire la révolution, et enft moi j'aimerais bien la fr avec lui . x)
@tounsiiwlidha  je m'excuse mais je pense qu'on se trompe de combat, c'est à kasbah que réside la flamme de  la révolution #kasbah
Il est certain qu'Internet a été un excellent outil pour combattre l'ancien régime et encourager la révolution.... http://fb.me/ucQCLDA7
#civ2010 Bonne nuit a toutes et a tous! Vive la revolution! Vive Le retablissement de la democratie! Je vs(lmp) vs masturber!
le peuple fait une révolution et l'équipe nationale gagne la CHAN: une bonne tactique à travailler avec avant chaque compétition
http://biladi.fr/5Rd Maroc :  La révolution de la menthe » n’a pas eu lieu, mais ... #Faits-divers #Maroc assez bonne analyse je trouve !
Quelle belle journée : La nouvelle Google Bar est là et je vais avoir ma Freebox Révolution. J'aime le vendredi !
Faire ses #FF en Musique c'est une bonne idée. Mais en plus m'associer à Revolution 909, ça mérite un Back. SO #FF @sa_de_muel
Deus Ex: Human Revolution Pokes Fun At Final Fantasy http://bit.ly/eaKjHd
RT @vansnick: RT @dixkatre 
#Facebook : (r)évolution dans les commentaires http://bit.ly/faKC4g
Tunisie Tube:  Des video pour la revolution en Tunisie, Egypte, Libye  http://tiny.ly/RDuw #fb
Pourquoi la révolution ne marchera pas pour l'Algerie
http://www.youtube.com/user/WIKILEAKSALGERIA1#p/f/29/8_DgDGIm5Ow
#Alger  #Algerie
vous en pensez quoi vous de la Freebox Revolution v6 ?... http://www.kdfa.fr/unboxing-freebox-revolution-v6.html  votre avis m'intéresse.
L- LNK10 http://bit.ly/exN4rQ http://bit.ly/fivnR3 http://bit.ly/eUonUh http://bit.ly/iisvr5 http://bit.ly/gx4fHR http://bit.ly/hc...  -L
RT @lesmobiles: #Apple dévoilera son #iPad 2 ce soir ! "Ceci est une révolution" ^^
La Révolution libyenne en images   http://tiny.ly/zjGK #fb
Les questions importantes concernant la révolution Tunisienne http://tiny.ly/mLT3
RT @mehdilamloum: Samedi 05 mars 2011 conf de Moncef Marzouki sur le thème "La révolution de la dignité et de la démocratie"...
Les questions importantes concernant la révolution libyenne  http://tiny.ly/TUPu #fb
Avec Epic Games, #Gameloft prépare de nouveaux jeux pour la Freebox Révolution : http://bit.ly/eY7XBJ
Les questions importantes concernant la révolution libyenne  http://tiny.ly/TUPu #fb
La Révolution libyenne FRANCE 24 : suivez en direct France 24    http://tiny.ly/ne3T #fb
La Révolution libyenne FRANCE 24 : suivez en direct France 24    http://tiny.ly/ne3T #fb
ça va devenir ma maxime, ça. RT @Pierrederuelle "Quand la dictature est un fait, la révolution devient un droit" [Victor hugo]
RT @Pierrederuelle: "Quand la dictature est un fait, la révolution devient un droit" [Victor hugo]
RT @MehdiLamloum: Samedi 05 mars 2011 conf de Moncef Marzouki sur le thème "La révolution de la dignité et de la démocratie" http://goo.gl/RZx1T
revolution Time in bahrain
Urgent :Libye Révolution, Kadhafi envoie .... http://tiny.ly/StGE
Samedi 05 mars 2011 conf de Moncef Marzouki sur le thème "La révolution de la dignité et de la démocratie" http://goo.gl/RZx1T
La boutique d’accessoires pour la Freebox Révolution est ouverte http://goo.gl/fb/19wQS
Test : Freeplug, les adaptateurs CPL livrés avec la Freebox Revolution - http://t-pa.net/216219
@nawaat STOP DE QUEL DROIT PORTEZ VOUS UN JUGEMENT SUR UN MOUVEMENT CITOYEN!!!! QUI ÊTES VOUS POUR VOUS APPROPRIER LA RÉVOLUTION?
Ou pas!!!...  RT @LesMobiles : #Apple dévoilera son #iPad 2 ce soir ! "Ceci est une révolution" ^^
RT @arnauddassier: La révolution arabe est un bon moyen de séparer les libéraux des conservateurs. Enthousiasme, d'un coté, peur de l'immigration de l'autre
Libye-Révolution  http://tiny.ly/RDuw #fb
Les soins high-tech | Une vraie révolution http://dlvr.it/J1sQ5
Insérer un module de commentaire #Facebook sur votre site ? - http://bit.ly/guMX1c
On peut pas aider les libyens à s'armer? c'est plus une révolution pacifique #Gaddefi leurs fait là #guerre!!
Les questions importantes concernant la révolution libyenne  http://tiny.ly/TUPu #fb
RT @telcoscomment: Les Numériques teste les Freeplugs v6 : http://goo.gl/DT0if et confirme ce que j'ai constaté : ils sont super sensibles aux perturbations
RT @telcoscomment: Les Numériques teste les Freeplugs v6 : http://goo.gl/DT0if et confirme ce que j'ai constaté : ils sont super sensibles aux perturbations
La révolution arabe est un bon moyen de séparer les libéraux des conservateurs. Enthousiasme, d'un coté, peur de l'immigration de l'autre
RT @crdp_hn: RT @MaryyBZH: Reading: "Révolution numérique dans les pays en développement : L'exemple africain"( http://twitthis.com/jgkbzb )
@MehdiM Et ça te surprends? La révolution permanante...
RT @MaryyBZH: Reading: "Révolution numérique dans les pays en développement : L'exemple africain"( http://twitthis.com/jgkbzb )
Urgent :Libye Révolution, Kadhafi envoie .... http://tiny.ly/StGE
RT @telcoscomment: Les Numériques teste les Freeplugs v6 : http://goo.gl/DT0if et confirme ce que j'ai constaté : ils sont super sensibles aux perturbations
RT @telcoscomment: Les Numériques teste les Freeplugs v6 : http://goo.gl/DT0if et confirme ce que j'ai constaté : ils sont super sensibles aux perturbations
Les Numériques teste les Freeplugs v6 : http://goo.gl/DT0if et confirme ce que j'ai constaté : ils sont super sensibles aux perturbations
RT @Sonya_TUN: Lotfi Bouchank: un album de 9 titres pour célébrer la révolution http://tinyurl.com/4jqej8q
Lotfi Bouchank: un album de 9 titres pour célébrer la révolution http://tinyurl.com/4jqej8q
RT @Pierrederuelle: "Quand la dictature est un fait, la révolution devient un droit" [Victor hugo]
Free et les bugs de sa Révolution - http://me.lt/08LH
Facebook veut mettre fin à l'anonymat dans les commentaires sur le Web (LeMonde) http://bit.ly/fc8FBr > voir aussi http://bit.ly/fa27EK
Impression : la dernière étape avant la révolution mobile ? - http://bit.ly/hPycOj
RT @HaykelAZAK: #Tunisie: touche pas à ma révolution! http://bit.ly/ie6Kfr #sidibouzid
@Msillien Miraculée de la décennie 90's...Je reste dubitative quant à une révolution Algérienne...Mais j'avoue avoir la flemme :))
RT @gijsvisser: Dordrecht awaits a revolution! http://t.co/mXPz9F5
reuters: الهند تكافح لاجلاء رعاياها من ليبيا مع تصاعد المخاوف #libya #jan25 #revolution #unitlb
Rév? Hahaha RT @ALONEPRDZ:J'ai du mal avec toute$ ce$ marque$ qui $e targuent d'etre de$ormai$ vendue$ en Tuni$ie.Revolution ou gro$ $ou$
teuters:مسؤول: سفينتان حربيتان أمريكيتان تدخلان قناة السويس #jan25 #unitlb #revolution
la revolution est du peuple c est pour cela qu il n aurait pas place les oprtunistes et les agents de CIA ou d israel. Une rev arabe 100%
RT @Pierrederuelle: "Quand la dictature est un fait, la révolution devient un droit" [Victor hugo]
pourquoi la #révolution du Jasmin n'aura pas lieu en #Chine http://bit.ly/fW0yKP
RT @jbroger: "20 000 fans en 4 jours sur la page Facebook Whiskas ! ", bon, pour la Révolution mondiale par les réseaux sociaux, ce sera long finalement.
RT @jbroger: "20 000 fans en 4 jours sur la page Facebook Whiskas ! ", bon, pour la Révolution mondiale par les réseaux sociaux, ce sera long finalement.
"20 000 fans en 4 jours sur la page Facebook Whiskas ! ", bon, pour la Révolution mondiale par les réseaux sociaux, ce sera long finalement.
【動画：PS3】 Deus Ex Human Revolution - PS3とPSPでほっと一息: 『CY-P3STPL-BK CYBER 縦置きスタンドplus(PS3・torne用… http://goo.gl/5lYcs
RT @vansnick: RT @dixkatre #Facebook : (r)évolution dans les commentaires http://bit.ly/faKC4g
RT @Pierrederuelle: "Quand la dictature est un fait, la révolution devient un droit" [Victor hugo]
[TB] 【動画：PS3】 Deus Ex Human Revolution: Deus Ex Human Revolution↓続き http://bit.ly/glnTnv
RT @dixkatre 
#Facebook : (r)évolution dans les commentaires http://bit.ly/faKC4g
RT @Pierrederuelle: "Quand la dictature est un fait, la révolution devient un droit" [Victor hugo]
RT @Pierrederuelle: "Quand la dictature est un fait, la révolution devient un droit" [Victor hugo]
【動画：PS3】 Deus Ex Human Revolution: Deus Ex Human Revolution↓続き http://bit.ly/iie52V
【動画：PS3】 Deus Ex Human Revolution: Deus Ex Human Revolution↓続き http://bit.ly/iie52V
#Facebook : (r)évolution dans les commentaires http://bit.ly/faKC4g Merci RT @ActusFacebookFR @Liablefor @ClaudeSuper @networkvb @lora_green
RT @FreenewsActu: [Freenews] #freebox Les Freeplugs Black testés sur les Numériques: Avec l'arrivée de la Freebox Révolution, Free... http://bit.ly/hreyfJ
RT @Pierrederuelle: "Quand la dictature est un fait, la révolution devient un droit" [Victor hugo]
RT @Pierrederuelle: "Quand la dictature est un fait, la révolution devient un droit" [Victor hugo]
RT @Pierrederuelle: "Quand la dictature est un fait, la révolution devient un droit" [Victor hugo]
"Quand la dictature est un fait, la révolution devient un droit" [Victor hugo]
RT @DordrechtNL: Jesus Revolution in #Dordrecht met Time Out en Bibelot http://bit.ly/eODoPp
RT @CTrivalle: RT @Rue89: Après les vieux plein de révolte du n°8 de Rue89 Le Mensuel, Vous aimerez les jeunes plein de révolte du n°9 ! http://ow.ly/45Lwe
@snawsi je comprends que tu commence à en avoir marre un peu de la situation  la liberté est chère rappelle toi de la révolution française
PS3とPSPでほっと一息♪ 【動画：PS3】 Deus Ex Human Revolution http://fc2.in/h0px5K ブログ更新通知でした♪
RT @FreeTunis: La révolution dans le monde arabe pour la liberté, la dignité et la démocratie a affaibli énormément les idées extrémistes d'Al-Qaïda
Le poste de travail : révolution des attentes, des usages, des enjeux : quels impacts sur le système d’information ?... http://post.ly/1grg9
C'est le moment d'exploration! En avant!!!! Révolution! Révolution! Révolution! #gadhafi #libya #joke
RT @FreeTunis: La révolution dans le monde arabe pour la liberté, la dignité et la démocratie a affaibli énormément les idées extrémistes d'Al-Qaïda
"#Gaddafi forces make gains but..." http://0z.fr/-Gwdi
#Libye #Libya #Révolution #Feb17
#Tunisie: touche pas à ma révolution! http://bit.ly/ie6Kfr #sidibouzid
@startuptunisie la milicede BenAli et SIRIATI joue le jeu de la révolution et soit disant anti RCD(yharbou fi jourra)sont sur le NET,FB,TWIT
RT @A_Aeffect: #Tunisie invente la révolution ... l'exporte... et s'occupe des clients après.
Pourquoi sommes nous passé d'une révolution contre la dictature à une révolution contre les libertés individuelles
@RZAYANE la milicede BenAli et SIRIATI joue le jeu de la révolution et soit disant anti RCD(yharbou fi jourra)sont sur le NET,FB,TWIT
Le droit peut-il ignorer la révolution numérique ? http://bit.ly/hDiHvN #ecitoyen
#Tunisie invente la révolution ... l'exporte... et s'occupe des clients après.
@Sonya_TUN la milicede BenAli et SIRIATI joue le jeu de la révolution et soit disant anti RCD(yharbou fi jourra)sont sur le NET,FB,TWIT
@startuptunisie Je sais bien, c'était de l'humour :) Mais UTICA comme ailleurs fonctionnnement opaque toujours en place> Révolution interne?
Facebook comme centrifugeuse : http://www.reseaux-professionnels.fr/medias-sociaux/1431-facebook-revolution-dans-les-commentaires-.html
@remicormier Ben oui ! C'est un révolution !!! Il faut TOUT racheter !
RT @zmongi: Ce ne sont point les hommes qui mènent la révolution, c'est la révolution qui emploie les hommes.   [Joseph de Maistre]    #sidibouzid
Le manuel états-unien pour une révolution colorée en Egypte http://tinyurl.com/4k2zc6m
@olfabensghaier la milicede BenAli et SIRIATI joue le jeu de la révolution et soit disant anti RCD(yharbou fi jourra)sont sur le NET,FB,TWIT
Enfin installé Lepoard sur mes vieux PowerBook. Il plane comme une odeur de révolution. Les pays arabes à côté c'est peanuts.
#Facebook : (r)évolution dans les commentaires ! http://ow.ly/46bX7 #in
Tunisie : Vive la révolution, ensemble pour construire notre pays
http://www.ete.tn
